Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Hier.
Wohin denkst du, gehst du?
Du wagst es, meine Pläne zu ruinieren, was?
Fahr zur Hölle!
Du willst mich fangen? Auf keinen Fall!
Nicht gut.
Beim Verbrennen dieser Menge Ancestral Hemp wird tödliches Gift freigesetzt.
Los, lass uns zuerst rausgehen.
Gehen!
Das war wirklich knapp.
Yuniang ist entkommen.
Wie sollen wir das dem Stadtherrn erklären?
Die Fraktion des ältesten jungen Meisters
hat auf eine Gelegenheit gewartet, Ihnen zu schaden.
Hab keine Angst.
Ich werde den besten Arzt für Sie finden.
Du wirst dich sicher erholen.
Ich habe Angst, dass ich es nicht schaffe.
Bucklige.
Sie sind ein wichtiger Zeuge.
Du musst am Leben bleiben.
Um die Unschuld unseres jungen Meisters zu beweisen.
Zhusheng, das Leben steht an erster Stelle.
Bucklige.
Haben Sie jemals den wahren Besitzer dieses Gasthauses gesehen?
Der Besitzer ist sehr mysteriös.
Wir niederrangigen Begleiter
habe ihn noch nie gesehen.
Aber ich habe gehört
am ersten und fünfzehnten
er kommt immer vorbei, um die Konten zu überprüfen und Geld einzutreiben.
Nur
Awu kann ihn tatsächlich treffen.
Frau des Meisters, können Sie sich an irgendetwas erinnern?
Sie steht seit langer Zeit unter Drogeneinfluss.
Ihre Meridiane sind versiegelt.
Es wird ihr schwerfallen, bald wieder zu Bewusstsein zu kommen.
Ich fürchte, ich werde heute hier sterben.
Ich bin jetzt weder Mensch noch Geist.
Leben hat keinen Sinn.
Aber das Sterben wird nicht umsonst sein.
Zweiter junger Meister.
Sie müssen den Drahtzieher hinter all dem finden.
Räche uns.
Zu unhöflich.
Dieser zweite junge Meister und seine Leute sind wirklich zu grob.
Was bringt es, sich so anzustrengen?
Am Ende ist alles umsonst.
Ältester junger Meister.
Sie sind unser zukünftiger wahrer Kaiser.
Sogar der Himmel ist auf Ihrer Seite.
Natürlich.
Wer kocht heute?
Warum hast du das Fleisch nicht gründlich für mich gesäubert?
Der königliche Vater ist der Sparsamste.
Als ältester Sohn
Ich muss mit gutem Beispiel vorangehen.
Fleiß und Sparsamkeit sind der Weg.
Du-
Bringen Sie mich nicht in eine schlechte Lage?
Ich kann nicht einmal eine so kleine Aufgabe bewältigen.
Es hat keinen Sinn, dich zu behalten.
Ja, junger Meister.
Seien Sie unbesorgt, junger Meister.
Yuniang brannte das Gasthaus gründlich nieder.
Sie werden diesen Ort nie finden.
War Minister Hu nicht
unweit des Gasthauses getötet?
Ich nehme an
Sie benutzten dies als Ausrede
um dem zweiten jungen Meister eine Chance zu geben.
Ältester junger Meister, Sie sind weise.
Heute kamen plötzlich zwei Zauberer ins Gasthaus.
Sie müssen beim zweiten jungen Meister sein.
Sie arbeiteten innen und außen zusammen.
Sie haben unseren Geheimraum zerstört.
Es war definitiv vorsätzlich.
Yuniang kam nur knapp mit dem Leben davon.
Das Dongqing
Warum wird er auch mit dem zweiten jungen Meister verwechselt?
Also, junger Meister,
was sollen wir jetzt tun?
Es muss wirklich aufgeräumt werden.
Gründlich gereinigt.
In Ordnung.
Königlicher Vater
Der Name von Hu Shangshu
erscheint auch im Hauptbuch
Er muss ein Stammgast in diesem Gasthaus sein
Obwohl die Todesursache noch unklar ist
es ist definitiv mit dem Gasthaus verbunden
Die Person dahinter hat finstere Absichten
Einerseits
Sie nutzen die Tier-Erschaffungskunst, um Reichtum anzuhäufen
Auf der anderen Seite
sie erschaffen auch diese falschen Menschen
absichtliche Sabotage des Feueranbetungsfestivals
Was meinen Sie
die Katastrophe bei diesem Feueranbetungsfest
wurde von Menschenhand verursacht
Das ist richtig
Am Tag des Feueranbetungsfestivals
Wir fanden auf diesen falschen verdorbenen Körpern
das auch
Ancestral Hanf
Dies ist die Substanz, die Menschen zerstört
Ancestral Hemp ist extrem wirksam
Der Anbau in der Stadt Xuan ist strengstens verboten.
Sogar ein wenig Einatmen nach dem Verbrennen
wird den Verstand ergreifen
Jede andere Verwendung muss über die entsprechenden Kanäle gemeldet werden
Nur mit der Genehmigung des königlichen Vaters kann es die Stadt betreten
Der private Kauf oder die private Nutzung ist ein schweres Verbrechen
Und dieses Kraut ist extrem teuer
Nur ein Qian
kostet fünf Tael Silber
All diese Kräuter im Zimmer
Wer den Mut und die Fähigkeit hat,
solche Dinge zu tun
muss einen ungewöhnlichen Status haben
Egal wer es ist
Ich werde keine Gnade zeigen
Frau des Meisters, Sie sind wirklich beeindruckend
Selbst mit zehn Silbernadeln, die Ihre Akupunkturpunkte versiegeln
du hast immer noch solche Fähigkeiten
Du bist wirklich hart
Älterer Bruder
Konnte sie sich an etwas erinnern?
Was ist das?
Die Sache zwischen deinem Meister und mir
Sie unterstützen es auch nicht?
Wir unterstützen es
Natürlich tun wir das
Du und mein Meister
passen perfekt zusammen
geboren, um zusammen zu sein
Ja, ja
Ja
Erzählen Sie uns von Ihnen beiden
Ich will es hören
Also
Die Frau des Meisters, um ehrlich zu sein
Du und mein Meister sind Älteste
Als Junioren
es ist nicht angebracht, dass wir fragen
Aber dann wieder
Sobald wir den Meister gefunden haben
er kann es dir persönlich sagen
und alles wird klar
Ja, ja
Die Medizin ist hier
Frau des Meisters, es ist Zeit für deine Medizin
Meister Bukku ist wirklich etwas
Er ist in der Kampfkunstwelt berühmt
und gewann das Herz der Schönheit
Es ist wirklich beneidenswert
Du, junge Herrin,
haben einen ziemlich kräftigen Geschmack
Achte auf deine Worte
Die Frau meines Herrn ist schön und freundlich
nur ein bisschen aufbrausend
Provoziere sie nicht
Ja, ja
Ich werde nicht, ich werde nicht
Ich werde nicht
Sie hat noch nicht
ihr Gedächtnis vollständig wiedererlangt
Baihui und Fengfu
Die silbernen Nadeln in diesen beiden Akupunkturpunkten kontrollieren ihren Geist
wurden noch nicht entfernt
Der legendäre Giftmeister Feng Wuzhou
Wie ist sie so geworden?
Wir müssen warten, bis sie stabil ist
um es herauszufinden
Hast du klar gesehen?
Ja, sie ist es
Aber sie scheint ihr Gedächtnis verloren zu haben
Was sollen wir als nächstes tun?
Abwarten und Tee trinken
Der königliche Vater hat tatsächlich eine Krankheit vorgetäuscht, um mich fernzuhalten.
Könnte es sein...
Seien Sie vorsichtig, ältester Prinz.
Mein Zhiyuan.
Du verdammter Sklave, geh zur Seite!
Geh zur Seite!
Großer Bruder...
Yue'er...
Du bist in letzter Zeit so rücksichtslos.
Der königliche Vater hätte
hat dich inzwischen mit irgendjemandem verheiratet.
Damit Sie nicht so ein Schandfleck wären wie Ihre niedere leibliche Mutter.
Du bist so ein Schandfleck.
Yue'er.
Gefällt dir dieser Zhiyuan?
Ich tue.
Ich werde dafür sorgen, dass es dir gefällt, dass es dir gefällt!
Gefällt mir! Gefällt mir!
Du bringst Unheil.
Auch wenn du in den Himmel fliegst,
wenn du fällst,
du wirst in Stücke zerspringen.
Gefällt mir.
Gefällt mir! Gefällt mir!
Ich werde dafür sorgen, dass es dir gefällt.
Du bist die Prinzessin der Stadt Xuan.
Wenn Sie Zhiyuan wirklich mögen,
sag es einfach deinem Vater.
Alle Drachen der Stadt würden Ihnen gehören.
Wenn jemand
versucht, dich mit einem Drachen einzuschüchtern,
sie müssen fragen
wenn mein Gehstock vorher zustimmt.
Zweiter junger Meister ...
Ich habe nur Spaß gemacht.
Warum so ernst?
Stimmt's, Yue'er?
Bußgeld.
Ich werde dich erstechen!
Du bist nur ein Mischling, geboren von einer Frau aus Mo City.
Egal wie mutig du im Kampf bist,
selbst wenn du Yao City besiegt hast,
was nützen Ihre Erfolge?
Du bist ein Krüppel und trotzdem so arrogant.
Schlag mich! Wehre dich!
Wenn Sie sich trauen, wehren Sie sich! Wehren Sie sich!
Schlag zurück!
Ältester junger Meister.
Was ist das?
Die Tierkreationen, die wir kultiviert haben
ihre Körper haben begonnen zu verwesen.
In ihnen steckt kaum noch Leben.
Sie werden nicht mehr lange halten.
Der Ahnenhanf im Gasthaus wurde verbrannt.
Auch im Herrenhaus ist nicht mehr viel übrig.
Wenn wir jetzt weiterhin mit Yao City handeln,
Ich fürchte, der Zweite Junge Meister
wird es bald zu uns zurückverfolgen.
Zweiter junger Meister ...
Ich weiß, dass er auf mich herabsieht.
Sie alle sehen auf mich herab.
Ein Krüppel mit mysteriösem Hintergrund.
Warum sollte mich irgendjemand respektieren?
Ich bin der älteste eheliche Sohn.
Meine Mutter und meine Schwester
haben den höchsten Status.
Niemand kann sich mit mir vergleichen.
Bußgeld.
Untersuchen.
Da du so begierig darauf bist zu sterben,
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Bring es her.
Da du meiner Schwester ähnlich bist
zumindest ein bisschen,
Ich werde dir bestimmt ein komplettes Gesicht nähen.
Wenn meine Schwester hier wäre,
Sie würde mich verstehen und beschützen.
Das ist der Lieblingsrotwein meiner Schwester.
Wenn du es trägst,
es wird sicherlich dazu beitragen, dass meine Wünsche wahr werden.